Доработка диплома бакалавка

1. Переделать интерфейс под более красивый и удобный. 
2. Внедрить AJAX
3. Сделать возможность отдельно запускать каждый процесс системы, отделный запуск сбора данных
4. Добавить сраницу для тестирования нейронок
5. Добавить страницу статистики, на ней отображать общую статистику системы, когда в последний раз было обновление данных, кол-во аномалий, больше статистики по аномалиям, 
например в каком регионе чаще аномалии, в каких параметрах, это может помочь найти поломки в датчиках. 
Добавить к этому какие-то графики, например точности нейронок, процент аномальности данных, 
кол-во данных собраных по регионам и т.д.
6. Возможность загрузки дополнительных вариантов нейронок, для тестирования на данных и сравнения результата с базовыми нейронками
В целях иссоедования эффективности работы различных алгоритмов анализа и прогнозирования, 
сделать что-то вроде общего бенчмарка, на поиск аномалий и точность прогнозирования погодных явлений
8. Определить самые вещественные входные параметры нейросети для более детального определения записимостей результата
В окне тестирования нейронок можно увидеть детальые данные о нейронке, название ее файла, когда ее загрузили, ее тип, ее описание, кол-во слоев и нейронов. После теста там же можно будет посмотреть детальные результаты теста, значимость входных параметров (столбчатая диаграмма?), точность работы
