Доработка диплома бакалавка

1. Переделать интерфейс под более красивый и удобный. 
Сделать возможность сворачивать таблицы с выводом данных. 
Оформить как шалонные блоки, сверху заголовок и стрелочка для сворачивания, внутки самого блока белый фон с любыми данными.
2. Внедрить AJAX
3. Сделать возможность отдельно запускать каждый процесс системы, 
отдельный запуск каждой нейронки, отделный запуск сбора данных, 
отдельный запуск процесса расчета статистики.
4. Добавить сраницу для настройки, тестирования и обучения используемых нейронок
5. Добавить страницу статистики, на ней отображать общую статистику системы, когда в последний раз было обновление данных, 
самые ранние данные, самые поздние, кол-во аномалий, больше статистики по аномалиям, 
например в каком регионе чаще аномалии, в каких параметрах, это может помочь найти поломки в датчиках. 
Добавить к этому какие-то графики, например точности нейронок, процент аномальности данных, 
кол-во данных собраных по регионам и т.д.
6. Добавить возможность изменения данных? возможно общей коррекции
7. Возможность загрузки дополнительных вариантов нейронок, для анализа и прогнозирования метеоданных.
В целях иссоедования эффективности работы различных алгоритмов анализа и прогнозирования, 
сделать что-то вроде общего бенчмарка, на поиск аномалий и точность прогнозирования погодных явлений
9. Определить самые вещественные входные параметры нейросети для более детального определения записимостей результата